没有老友的陪伴,日子真是漫长,与你重逢之时,我会敞开心扉倾诉所有,回头凝望我们携手走过漫长的旅程,我都会在这里与你聊聊另一种选择的可能，我懂我们都喜欢速度与激情，但有个声音告诉我这美好并不会永恒。如何才能改变观点，用更宏观的视野看这世界。有付出的日子终有收获的时节，此刻，我看到你走进更加美好的未来。当家人已是我们唯一的牵绊时，我们怎么能忘却最可贵的亲情。无论历经怎样的艰难坎坷 ，总有你相伴陪我度过。而今你将陪我走完这最后一段旅程，没有老友你的陪伴，日子真是漫长。与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有。回头凝望，我们携手走过漫长的旅程。与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有。与你重逢之时，从一开始你就努力走自己的路，然后你我的感情愈加真实强烈，再渺小的东西也能让我们的友谊更高价深厚。深厚的友情蜕成血浓于水的感情。此情不变，此爱难逝，莫逆之交的我们 ，绝不会背叛彼此。只因这深情厚谊基于我们真实意愿，这友谊让我们肝胆相照，荣辱与共。即便我离去，也请将我铭记。当家人已是我们唯一的牵绊时，我们怎么能忘却最可贵的亲情。无论历经怎样的艰难坎坷，总有你相伴陪我度过。而今你将陪我走完这最后一段旅程，就让那光芒引导你的前路。当你走的时候请留住所有的美好瞬间。这样的话不论你选择哪条路它都会引领你回家。
